Las manos nunca superarán a los ojos.
Si no entrenas los ojos
para distinguir el bien del mal,
Respuesta correcta
Sala de espera
no mejorarás las manos
con las que creas obras de arte.
Aunque es un dicho común
entre artesanos,
puede aplicarse a todo tipo de ámbitos.
Aquellos con buenos "ojos"
mejorarán muchísimo más rápido
que aquellos que no los posean.
Al lanzar un derechazo horizontal,
responde enseguida
con un izquierdazo vertical.
¡Itadori antes no se movía así!
¡Está mejorando…
devorándome!
¡Qué bella forma de derribo!
Tiene el rostro descubierto.
Puedo darle…
¡con mi Puño Divergente!
¡Sin embargo!
¡¿Detuvo el puño con la frente
antes de que acelerara?!
No es lo que quiero que aprendas de mí.
Tu Puño Divergente ocurre
porque tu energía maldita
no puede seguirle el ritmo
a tu fuerza sobrehumana.
Normalmente eso no pasa.
Es engañoso.
Eso desorientaría a cualquier
hechicero común y corriente.
Y es muy potente.
Solo contra oponentes de cierto nivel.
Pero no contra alguien
de clase especial.
¿Qué harás, mejor amigo?
Imbuir todas mis fuerzas con energía
maldita en el momento preciso.
¡Bien!
Entonces, ¿por qué se queda atrás
tu energía maldita?
¡Es porque la estás canalizando!
Espera, ¿no querías
que la canalizara más rápido?
Al canalizar la energía,
muchos lo hacemos de manera consciente.
"La sangre de mi abdomen hierve de ira".
En teoría, la energía de las emociones
negativas se extrae del ombligo
Maldición
y se canaliza al resto del cuerpo.
Viaja del ombligo al pecho,
luego a los hombros, los brazos
y finalmente a los puños.
Pero percibir el cuerpo en partes
es lo que retrasa la energía maldita.
La idea de canalizarla
no está mal en sí.
Pero solo es el principio.
No te dejes atrapar por el concepto.
Aunque cuesta leer el flujo de energía
de los mejores hechiceros,
no es por lo que haces tú.
¿Acaso pensamos con el estómago?
¿Expresamos la ira con la cabeza?
Escucha, Itadori.
Existimos en el mundo con mente,
cuerpo y alma como unidad.
Es algo tan obvio que solemos olvidarlo.
Gracias, Toudou.
Creo que ahora lo entiendo.
Pues sobran las palabras.
No me contendré.
¡Te guiaré con todas mis fuerzas!
¡No mueras, Itadori!
¡Elévate! ¡A lo más alto!
JUJUTSU KAISEN
Episodio 16: El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 2-
Oye, tú.
El viejo les pidió
que mataran a Itadori, ¿no?
Tiene buena intuición.
No, tuvo que ser el Panda.
¿A qué te refieres?
No tienes que ocultarlo.
Yo también pienso matar a alguien.
En especial a Mai,
la versión diluida de Maki.
¿Eso es todo?
Hasta el robot Pepper es
más expresivo que tú.
Vaya, ¿se enojó?
Pero ¡el sentimiento es mutuo!
Ahora que lo pienso,
ustedes tienen su propio Pepper.
Puede que lo convierta en chatarra
y lo tire por ahí.
Qué miedo…
¡Panda!
Es un Jugai. No morirá.
Pero no podrá moverse.
¿Y bien? ¿A quién llamabas Pepper?
Espera, Mechamaru.
Moldearé a golpes
a esta chica de primero.
Le enseñaré las dificultades
que ha tenido que superar Mai
como hechicera.
Se la creyeron.
¿Buscas atención?
Deberías centrarte
en apoyar desde las sombras.
¿Por qué no nos llevamos bien?
Ya que nos parecemos tanto.
Maldita marioneta…
¡No sabes nada!
Cielos, ¿qué pasó
con lo de cazar espíritus malditos?
Sword Option:
Boost On.
¡Ultra Spin!
No deja de moverse…
Debo terminar esto pronto.
Preferiría dejarlo y ayudar a Nobara,
pero ataca desde lejos.
No sabíamos nada
sobre Mechamaru, Nishimiya y Miwa…
Eres fuerte.
¿De qué clase eres?
1.ª clase
Semi 1.ª clase
2.ª clase
Semi 2.ª clase
3.ª clase
Pero intuyo que sería algo así.
Nobara no podrá sola.
No creo que haga falta decirte
cuán bueno soy cazando espíritus,
pero te lo diré.
Semiprimera clase.
¡Ultra Cannon!
¡El área de ataque es enorme!
Emite calor.
Debe prepararse y recargar.
Tanta potencia no tiene sentido
si no le doy al núcleo de lleno.
"Jugai".
Es como llaman a los objetos inanimados
que albergan maldiciones
y se mueven solos.
Un Jugai artificial siempre tendrá
un núcleo que hace de corazón.
Panda es la obra maestra que yo,
Yaga Masamichi,
creé como experto
en rituales de titeretismo.
Es un Jugai que nació con emociones.
¡Una mutación Jugai!
¡Panda…
no es un panda!
¡No puedo seguir sus movimientos!
Si hubiera otro como yo,
habría escuchado rumores.
Pero como no es el caso,
significa que no eres un Jugai,
sino un hechicero que controla
esta cosa desde otro lugar.
No por eso deberías ofenderte
porque crean que eres un Jugai.
¿No te gusta parecerte a mí?
Qué hiriente.
¡¿Y si te hiero a ti?!
A juzgar por cuánta energía lanzas,
tu cuerpo real ha de estar cerca.
Puede que justo fuera del área de juego.
En ese caso, no puedo salir a buscarte.
Quedarías desmarcado.
Tendré que hacerte añicos.
No harás nada de eso.
Pacto celestial.
¿Te suena?
No es como un pacto normal
que haces contigo mismo.
Es un pacto que se impone
a tu cuerpo en cuanto naces.
Nací sin brazo derecho
y nada debajo de las rodillas.
Tampoco sentía de la cintura para abajo.
Mi piel es tan frágil que hasta
la luz de la luna la daña,
y se siente como si me clavaran
agujas en cada poro.
Pero, a cambio, obtuve el poder
de usar rituales desde muy lejos
y una gran cantidad de energía maldita.
Nunca pedí un poder como este.
Si pudiera dar mis rituales a cambio
de un cuerpo normal, lo haría feliz.
Por eso, cuando veo a un Jugai
caminando como si nada bajo el sol,
¡no puedo soportarlo!
¡Ultimate Mechamaru,
Mode: Albatross!
¡Cuánta energía maldita!
¡Y en esta posición
Nobara está en la línea de fuego!
¡Tengo que bloquearlo!
¡Ultimate Cannon!
¿Lo maté?
No, el concepto de la muerte
no es algo que pueda aplicarse contigo.
Revelaste tus rituales
mientras te jactabas de tus desdichas.
Muy propio de un hechicero.
¿Sigue vivo tras recibir de lleno
mi Ultimate Cannon?
Comienzas a irritarme.
¿Y esa forma?
¡Panda no es un panda!
JUJUTSU KAISEN
Panda,
tienes un hermano mayor
y una hermana mayor.
Se equivoca, señor.
Sí, los tienes. En tu interior.
¿Y por qué eres tan formal?
¿Dentro de mí?
Sí, algún día lo comprenderás.
Esos dos siempre…
Siempre te ayudarán.
Sword Option: Ultra Shield.
Normalmente, un Jugai solo tiene
un núcleo como corazón.
Pero yo cuento con tres núcleos.
Puedo alterar mi cuerpo cambiando
de núcleo principal.
Tengo el Núcleo Panda equilibrado,
el de mi hermano mayor, Núcleo Gorila,
para arrebatos de potencia,
y el de mi tímida hermana mayor.
El primer ataque le dio
al núcleo de mi hermana
y el de recién agotó el Núcleo Panda.
Mi única opción es vencerlo
con el modo Gorila.
No tiene tanta potencia como Toudou.
Pero el golpe de recién
resonó en mi interior.
Puede hacerme daño aunque bloquee.
¿Te diste cuenta?
Esta es la técnica especial
del Modo Gorila,
¡el imparable Tamborileo!
Si recibo el Tamborileo
en la cabeza o el pecho,
no podré seguir moviendo a Mechamaru.
Mi brazo derecho, Sword Option,
ya no funciona.
Tampoco puedo
disparar mi Ultimate Cannon.
El Modo Gorila consume
energía maldita sin reparo.
Debo apresurarme.
Destrocé su brazo derecho.
No podrá disparar su técnica suprema.
Tampoco le quedan espadas.
¿Solo hacer algunos disparos?
Aun así, no disparará
a tontas y a locas.
Mechamaru cree que perdió
dos oportunidades de aniquilarme,
cuando en realidad dejó moribundos
a dos de mis núcleos.
Esta vez disparará a mi núcleo
con aún más precisión
o intentará un ataque cortante.
Pero…
¡tengo la ventaja en el cuerpo a cuerpo!
¿Una teja?
¿La sacó del tejado?
¿Un distracción para luego acelerar?
¡Tiene mucha experiencia!
¡No fallaré esta vez!
El núcleo está donde la energía maldita
se concentra más.
¡Justo allí!
No lo hiciste mal
para ser una marioneta.
No me compares con otros Jugais.
Puedo ocultar la ubicación de mi núcleo
manipulando mi energía.
Pues siempre oculto el número
de núcleos que tengo.
Perdiste porque subestimaste
a las marionetas.
Desde que nací, nunca tuve
nada en común con quienes me rodeaban.
Creí que al menos verías
que nos parecíamos en eso.
Aunque, la verdad,
nunca he envidiado a los humanos.
¿Cómo?
Me dan asquito, ¿sabes?
A veces arriesgan la vida
y luchan para cumplir sus objetivos,
pero luego son unos flojos o hacen
las cosas a medias. No los entiendo.
Pero por mucho que me inquieten
esos aspectos suyos,
me gustan.
Seguro que tú también
tienes tus problemas.
Pero el que la pasa peor
no es el que tiene más razón.
Y ni siquiera somos enemigos, ¿sabes?
¿Por qué eres hechicero?
¿Porque es lo único que puedes ser?
Bueno, tampoco es que importe.
Si algún día quieres conseguir algo,
puedes contar conmigo.
Mechamaru.
No desperdicies tus ataques más fuertes.
Nunca se sabe
cuándo aparecerán más enemigos.
Mechamaru,
quien no puede decir su tipo de mujer
no puede ser un hechicero pleno.
Mechamaru, solo es un regalo de amigos,
pero te traje esto en vez de chocolates.
Me contaron que te gustan
las pilas Evolta AA.
No me gustan.
Pero Mai dijo…
Algún día…
junto a ellos…
¿Eh? ¿Qué dijiste?
Me pregunto si aún querrás ayudarme
después de conocer mi apariencia.
¿Por qué habría de importarme
tu apariencia?
Soy un panda.
Nos vemos.
Déjame visitarte algún día.
Cierra el pico, marioneta.
¡Casi lo olvido!
¿Me prestas tu celu?
Evento de intercambio
Ultimate Mechamaru - Fuera de competencia
¡No puede ser!
¡Es increíblemente fuerte!
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Mechamaru, dile a Noritoshi
que la profesora Utahime lo llama.
Mechamaru, llévale esto a Toudou.
¡Mechamaru! ¡Qué oportuno!
Esto es para Toudou y Kamo.
¿Por qué siempre vienen conmigo primero?
No me hables.
Takada está transmitiendo en vivo.
¿Ibaragi?
Es Ibaraki.
¿Cómo no lo sabes?
Porque son demasiado problema.
La verdad, aún me dan miedo…
Pero si se lo dijera,
no podría seguir pidiéndole ayuda.
Mechamaru.
¡Contamos contigo!
¡Tenemos que hacer una misión!
Esperen…
¿Por qué…?
Bueno, no es malo que cuenten conmigo.
Episodio 17
El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 3-